"Kuwanoki High School"
"SMA Kuwanoki"
Oh?
Oh?
Eimi?
Eimi?
I'm sorry. Wrong person.
Maaf. Salah orang.
She practices fencing.
Dia juga bermain anggar.
Oh, how cool.
Wow. Itu keren.
I wonder which way.
Sekarang di mana dia?
Maybe it's faster we ask?
Bukankah akan lebih cepat untuk bertanya?
They'll find out that we snuck in here if we do, stupid.
Jangan bodoh. Maka, mereka akan tahu kita menyelinap masuk.
Hey, hey.
Hei, hei.
Sonoko, I don't think we should be doing this.
Sonoko, kita tak bisa masuk sembarangan.
Yep, bummers. I'm going to be late.
Ya, ini buruk. Kita akan terlambat.
Sonoko!
Sonoko!
"Eimi Chikada (17), Kuwanoki High School Third Year Student"
"Eimi Chikada(17), Murid Tahun Ketiga SMA Kuwanoki"
Eimi?
Eimi?
"Weavers' Club" -Over here!
"Klub Orihime" -Ini dia!
Are you all right, Eimi?
Apa kau baik-baik saja, Eimi?
Her hair... How cruel!
Rambutnya... Sungguh kejam!
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
I was suddenly attacked from behind.
Mereka datang di belakangku.
I didn't see the face.
Aku tidak melihat wajah mereka.
You won't get away with this!
Mereka takkan lolos dengan hal ini.
Watch out both of you!
Awas, kalian berdua!
We couldn't find the perp after all.
Pada akhirnya, kami tak bisa menemukan pelakunya.
Let's use the years we walked together as a springboard.
Didorong maju oleh tahun yang dihabiskan bersama.
And move forward full speed without slowing down.
Maju dengan kecepatan penuh tanpa memperlambat kecepatan.
A love consultation club receives letters of upcoming crimes.
Sebuah klub saran romantis menerima peringatan tentang insiden mendatang.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Welcome to the Weaver's Club"
"Selamat datang di Klub Orihime!"
The incident had already occurred three days ago and yesterday...
Insiden sudah terjadi tiga hari sebelum, bahkan hari sebelumnya...
"Three Days Ago"
"Tiga Hari Sebelumnya"
"Megumi Godai (16), Kuwanoki High School Second Year Student"
"Megumi Godai (16), Murid Tahun Kedua SMA Kuwanoki"
"Yesterday"
"Kemarin"
"Chie Tamai (18)" -Furthermore, there was
"Chie Tamai (18)" -Terlebih lagi, mereka telah diperingatkan
"Kuwanoki High School Third Year Student" -a warning before it happened.
"Murid Tahun Ketiga SMA Kuwanoki" -tentang insiden-insiden itu.
"July 8, MG will suffer my wrath!"
"7/8, MG akan menerima amarahku!"
The date was when the incident occurred.
Mereka diberi tanggal sesuai hari mereka terjadi.
"July 10, CT will face retribution!"
"7/10, CT akan menghadapi retribusi!"
The alphabets were the initials of the victims.
Huruf-huruf itu adalah inisial para korban.
The letter was delivered to the Weavers' Club.
Huruf-huruf itu dikirim ke Klub Orihime,
A love advice club at the school that Eimi had opened
sebuah klub saran romantis yang dibuka di sekolah oleh Eimi
with a few of her classmates.
dan teman-temannya.
They took after the Juliet Club that actually existed in Italy.
Dinamakan setelah Klub Juliet, milik Itali,
In this day and age instead of using text mail,
Di zaman sekarang ini yang lazimnya menggunakan surel,
the fact that they accepted giving advice only through postal mail
peraturan klub yang menerima konsultasi melalui surat
seem to have made it popular among the girl students.
menjadi populer di kalangan murid perempuan.
And this morning, again...
Dan pagi ini, mereka menerima yang lainnya...
"July 11, EC will be brought to justice!"
"7/11, EC akan diadili!"
The date was today.
Itu diberi tanggal hari ini.
Initials "EC". Eimi Chikada, thinking it referred to her,
Mempercayai inisial EC merujuk pada dirinya, Eimi Chikada,
came to ask advice from Sonoko,
dia meminta teman barunya Sonoko
who she had befriended where she part-timed.
yang dia temui di tempat kerjanya untuk membantu.
No way!
Mereka takkan lolos dengan hal ini!
Hot red pepper and toy spiders maybe,
Lelucon dengan lada dan mainan laba-laba cukup lugu.
-but to cut the hair of a girl -This should do it.
-Tapi memotong rambut seorang gadis -Kau baik-baik saja sekarang.
-is definitely a crime! An assault! -Thanks so much.
-adalah kejahatan! Itu tindakan penyerangan! -Terima kasih.
Yeah, true.
Dia benar.
Then, let's report it to the police right away.
Kita harus menelepon polisi.
-Wait! -Please wait.
-Tunggu. -Tunggu!
I'll take care of this case... What?
Aku akan tangani ini... Apa?
I'm sorry. I just remembered this.
Maafkan aku. Aku baru menyadari ini ada di sini.
Don't tell me it's from the perp.
Apa pelaku meninggalkannya?
Show it to me!
Coba kulihat!
"Today at sundown, TB will die!"
"TB meninggal pada matahari terbenam malam ini!"
What?
Apa?
At sundown?
Matahari terbenam?
In about two hours.
Itu dua jam dari sekarang.
What now, Sonoko?
Apa yang akan kita lakukan, Sonoko?
We can't be waiting for the police.
Kita tak bisa menunggu polisi.
I'll nab the perp
Aku akan tangkap pelakunya
and save this person with initials "TB"!
dan selamatkan TB!
What's wrong, Conan?
Ada apa, Conan?
No, it's nothing.
Tidak apa-apa.
So, off we go!
Baiklah, mari kita mulai.
Now that the case had escalated to demanding a time limit,
Berdasarkan meningkatnya ancaman dan batas waktunya,
it could no longer be considered a mere prank.
itu tidak terlihat seperti lelucon.
However, we could not get a hold
Tapi kita tak punya akses
of the personal list of the students due to privacy issues,
pada informasi pribadi seperti daftar siswa.
So we decided to go around asking the students directly.
Kita harus berpencar dan mencari petunjuk.
If the "T" of "TB", stands for the first name of a person,
Jika T singkatan untuk namanya,
there are quite a few, such as Tae, Takako, Tamami, and Toshiko.
ada banyak kemungkinan seperti Tae, Takako, Tamami, dan Toshiko.
If "B" stands for the surname, there shouldn't be all that many.
Tapi tidak banyak nama keluarga yang mulai dengan huruf B.
In fact,
Kami langsung
we were immediately able to find the names Baba, Bando and Bito,
menemukan nama-nama anak perempuan Baba, Bando dan Bito.
but none of them could think of being a target,
Tapi tak satupun dari mereka merasa terancam
nor did they know about the Weavers' Club.
atau bahkan tahu tentang Klub Orihime.
Oh, no!
Itu tak ada gunanya!
We have less than one hour to go before sundown.
Kurang dari satu jam sebelum matahari terbenam!
Eimi.
Eimi.
Sonoko, don't you think it's better
Sonoko, bukankah belum terlambat
we contact the police even from now?
untuk menelepon polisi?
If something happens, it could be a disaster.
Ini bisa berubah menjadi bencana.
That's true, but...
Ya, tapi...
Okay!
Baik!
Let me start over from scratch.
Aku akan mulai lagi.
Something bothered me here.
Ada sesuatu yang kurasa aneh tentang ini
That's...
dan itu adalah...
Right. One of it was the hair that was stuck to the window sill.
Pertama, rambut yang tersangkut pada ambang jendela.
Maybe?
Mungkinkah...
I found it!
Aku menemukannya!
Just as I thought.
Aku tahu itu.
The other is...
Dan hal lainnya adalah...
that.
itu.
I found it.
Aku menemukannya.
"Chie Tamai, Megumi Godai" -It's the first and second victims.
"Chie Tamai, Megumi Godai" -Korban pertama dan kedua.
This is...
Apa ini?
"Dear Romeo"
"Romeo sayang"
Hey! Just what're you doing, kid?
Hei! Apa yang sedang kau lakukan, nak?
Oh, no!
Gawat!
No, Conan.
Jangan, Conan.
You shouldn't read the letters of other people.
Kau seharusnya tidak membaca surat milik orang lain.
I'm sorry. I wanted to help too.
Maaf. Aku hanya ingin membantu.
Eimi, who's Romeo?
Eimi, siapa Romeo?
"Yuto Kariya (17), Kuwanoki High School Third Year Student"
"Yuto Kariya (17), Murid Tahun Ketiga SMA Kuwanoki"
Oh, Romeo.
Oh, Romeo.
Why oh why art thou, Romeo?
Di manakah kau, Romeo?
Oh, my God. He ignored me.
Dia mengabaikanku.
Just as expected of
Luar biasa,
the most handsome valedictorian of the school, Yuto Kariya!
pria terkeren di sekolah, Kariya Yuto!
I've seen loads of letters
Kau telah menerima banyak surat
written by girls' love sick over you delivered to you.
dari para gadis yang tergila-gila padamu.
That's only natural for you, isn't it?
Tapi itu wajar, bukan?
-What? -Where were you an hour ago?
-Apa? -Di mana kau satu jam yang lalu?
You cut her hair in the Weavers' Club room, right?
Kau memotong rambut gadis itu dengan pisau di ruangan Klub Orihime, bukan?
Just what on earth are you talking about?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
One hour ago, I was...
Satu jam yang lalu, aku...
"I found your cutter knife."
"Aku menemukan pisaumu."
"Meet me behind the gym so I can return it to you."
"Temui aku di belakang sasana agar aku bisa mengembalikannya padamu."
It's the same handwriting as the other letters.
Itu tulisan tangan yang sama dengan surat-surat peringatan tersebut.
Did you go?
Apa kau pergi?
It's true that I lost my cutter knife.
Benar bahwa aku kehilangan pisauku.
It was too much trouble to buy another one, so...
Dan membeli yang baru itu merepotkan.
And?
Dan?
I waited about five minutes but nobody came
Aku menunggu sekitar lima menit, tapi tidak ada yang datang,
so I came back here.
jadi aku kembali ke sini.
That's it.
Itu saja.
You expect me to believe that?
Kau mengharapkanku untuk mempercayai itu?
You're acting it all out alone, right?
Kau mengarang cerita ini
In order to establish an alibi?
agar kau punya alibi, bukan?
Think as you wish.
Berpikirlah semaumu.
I don't need to have you guys believe me.
Aku tidak peduli jika kau mempercayaiku.
Is that all? I've got no time to be fooling around.
Apa kita sudah selesai? Aku tidak punya waktu untuk permainan.
You're trying for a state university, right?
Kau mendaftar ke sekolah negeri, bukan?
What? Yeah.
Apa? Ya.
That's why you're wasting my time.
Dan kau membuang-buang waktuku.
You're honestly a nuisance.
Sejujurnya, kau mengganggu.
Scram, 'cos you get on my nerves.
Bisakah kau pergi? Kau membuatku kesal.
All set, he's the perp.
Aku tahu itu. Dia yang melakukannya.
Really, Sonoko?
Benarkah, Sonoko?
He really pisses me off. What an attitude!
Dia sungguh membuatku kesal! Ada apa dengan sikap itu?
That makes him a perp?
Itu sebabnya?
His personality is the pits! He's the perp!
Sungguh kepribadian yang buruk! Itu pasti dia!
Cool it, Sonoko.
Tenanglah, Sonoko.
You didn't write letters concerning Romeo, Eimi?
Eimi, apa kau menulis surat tentang Romeo?
What?
Apa?
Oh, I see. Because Romeo is what the victims have in common.
Oh, benar. Semua korban memiliki persamaan, yaitu Romeo.
No, because I'm the one who's asked for advice.
Tidak, aku cuma memberikan saran.
Besides...
Di samping itu...
You'd never fall for a guy like him, would you?
Tidak mungkin kau akan jatuh cinta dengan pria itu.
Oh, no. We don't have time.
Tidak ada waktu.
We've got to go find proof that he's the perp.
Kita harus menemukan bukti bahwa dia yang melakukannya.
I was never even worth noticing.
Aku tidak pernah diperhatikan.
Hey, Sonoko. Weren't we going to look for "TB"?
Sonoko, kupikir kita sedang mencari TB.
Since we can't find "TB"...
Tapi kita tak bisa menemukannya.
Rather, it's faster to nab the perp, right?
Di samping itu, bukankah akan lebih cepat untuk menangkap pelakunya?
I guess so.
Ya, tapi...
I was thinking,
Aku penasaran.
I wonder if "TB" is really the initials of a victim.
Apa TB benar-benar inisial korbannya?
What?
Apa katamu?
What do you mean, Conan?
Apa maksudmu, Conan?
Well, the Weaver's Club
Yah, Klub Orihime
took after the Juliet Club of Italy, right?
dinamai setelah Klub Juliet milik Itali, bukan?
Yes, that's correct.
Ya, benar.
Maybe the alphabet in the letters also symbolizes
Mungkin inisial pada surat-surat itu ada kaitannya
the characters that appear in Romeo and Juliet?
dengan karakter dari Romeo dan Juliet.
The "MG" in the first letter,
MG dalam surat pertama
stand for the M and G in Romeo's family name Montague.
mungkin inisial nama keluarga Romeo, yaitu Montague.
The second "CT" stand for
Dan jika CT dalam surat kedua
the C and T taken from Juliet's family name Capulet. If so then...
adalah inisial nama keluarga Juliet, yaitu Capulet, maka...
You really know the details, don't you? Precocious brat.
Kau ternyata tahu banyak tentang Shakespeare.
That's because I checked on it a bit.
Yah, aku mencarinya.
See?
Lihat?
It's surprising you noticed, Conan.
Aku terkesan kau menyadarinya, Conan.
Both families didn't allow the love between Romeo and Juliet.
Tak satupun dari rumah itu merestui cinta Romeo dan Juliet.
Their only concern was their family's reputation.
Mereka hanya peduli tentang reputasi rumah mereka.
I see!
Aku mengerti!
That's why...
Jadi itu sebabnya...
Rage and atonement.
Amarah dan retribusi.
Right.
Itu benar.
Which means the "EC" in the third letter
Maka EC dalam surat ketiga
does not only refer to Eimi?
bukan berarti Eimi.
EC...
EC...
I wonder if there was such a character in Romeo and Juliet?
Apa ada sesosok karakter seperti itu?
Maybe it's the E and C that stand for Prince Escalus?
Mungkin EC adalah Pangeran Escalus.
He exiled Romeo who was accused for homicide from the domain
Dia menghabisi Romeo ketika dia dituduh membunuh.
is what's written here.
Tertulis begitu di sini.
That's why he needs to be punished.
Jadi itu sebabnya tertulis "keadilan."
I remember.
Aku ingat sekarang.
I think it was that a friend is stabbed
Temannya terbunuh
because of the brawls between the two families,
selama pertengkaran antara kedua rumah itu.
and Romeo avenges his friend's death.
Dan Romeo membalaskan dendamnya.
That friend's name I think was...
Dan nama temannya adalah...
Mercutio.
Mercutio.
Right! And the one who killed him was...
Ya! Dan pria yang membunuhnya adalah...
-Tybalt! -Tybalt!
-Tybalt! -Tybalt!
Right, "TB"!
Ya, TB!
In other words,
Dengan kata lain,
"TB will die" means Romeo will kill Tybalt!
"TB meninggal" artinya Romeo akan membunuh Tybalt!
So, it's him after all.
Yang artinya...
He's the perp!
Yang artinya dialah pelakunya!
Wait, Sonoko! Then, who is "TB"?
Tunggu, Sonoko! Siapa TB?
That's...
Yah...
We'll find out if we ask him!
Kita akan tahu begitu kita menanyakan padanya!
Wait, Sonoko!
Tunggu, Sonoko!
The restroom, maybe.
Apa dia di dalam kamar kecil?
Hey!
Permisi!
He was called by the course advisor?
Konselor pembimbing ingin menemui dia?
Yep, he wasn't called directly, but was texted.
Ya, tapi tidak langsung. Dia mengiriminya surel.
Maybe that's...
Mungkinkah...
Right! The same as the memo we saw a while ago.
Ya! Seperti catatan itu.
He's establishing an alibi!
Dia memalsukan sebuah alibi!
Where's Eimi?
Di mana Eimi?
Gee, where could she have gone at a time like this?
Ke mana perginya dia sekarang?
After we figured out who the perp is.
Kita akhirnya menemukan pelakunya.
Conan's gone too.
Conan juga menghilang.
That brat too?
Bahkan anak itu?
Hey, Sonoko. How did Romeo kill Tybalt?
Sonoko, bagaimana Romeo membunuh Tybalt?
How...
Bagaimana...
Yeah, like that. Like when fencing, sword against sword.
Yah, seperti dalam duel anggar, mereka menggunakan pedang.
What?
Apa?
I almost forgot.
Aku lupa.
Eimi was selected for her talent at fencing
Karena kemampuan anggarnya, Eimi diminta untuk
and in the school festival stage performance of Romeo and Juliet last year,
memerankan Tybalt dalam sebuah produksi Romeo dan Juliet
acted the role of Tybalt.
pada festival sekolah tahun lalu.
Which means she's "TB"?
Yang artinya dia adalah TB?
Oh, no. Eimi will be killed by Romeo!
Oh, tidak. Romeo akan membunuh Eimi!
We've got to hurry and find her!
Kita harus menemukan dia!
Eimi!
Eimi!
Did you find her?
Apa kau sudah menemukannya?
Nope.
Tidak.
What?
Ayolah!
Sonoko!
Sonoko!
Eimi?
Eimi?
-Don't! -Run, Eimi!
-Berhenti! -Lari, Eimi!
No way.
Tidak mungkin.
What's going on, anyway?
Apa yang terjadi?
Don't tell me...
Apa...
Don't tell me that you deceived us, Eimi?
Apa kau berbohong pada kami, Eimi?
Deceived?
Berbohong pada kami?
Did you use us?
Apa kau memanfaatkan kami?
What?
Apa katamu?
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
Explain it so I understand, Eimi.
Jelaskan situasinya, Eimi.
It... it's come.
Aku... aku merasakannya.
It's here.
Aku merasakannya.
Sonoko.
Sonoko.
Then, let me explain it to you.
Aku rasa aku akan menjelaskan situasinya.
Eimi, why did we meet today
Eimi, kenapa kau meminta bertemu
at that given place and time to begin with?
pada jam dan tempat itu?
What?
Apa?
That's because...
Karena...
Eimi told you to.
Karena kita sudah setuju untuk menemui Eimi di sana.
She also told you to be on time.
Dia juga bilang agar kita datang tepat waktu.
Did you forget, Sonoko?
Apa kau lupa, Sonoko?
I thought so.
Aku tahu itu.
Sonoko?
Sonoko?
Oh, that's right.
Apa? Oh, benar.
And we saw you, Eimi, being attacked.
Dan kami menyaksikan seranganmu, Eimi.
Was it a coincidence?
Apakah itu sebuah kebetulan?
No, not so.
Tidak.
You deliberately showed it to us, who came on time, right?
Kau sengaja meminta kami datang tepat waktu agar kau bisa tunjukkan
You acted the whole thing out yourself.
pertunjukkan yang kau lakukan pada kami.
What?
Apa?
You stole it from Romeo, rather Yuto Kariya, right?
Kau mencurinya dari Romeo, atau Kariya,
In order to set him up as the perp?
agar kau bisa menjebaknya.
But if he were the perp,
Tapi jika dia melakukannya,
he wouldn't have left it at the site.
dia takkan meninggalkan itu di tempat kejadian.
That's why, Eimi,
Itu sebabnya, Eimi,
you couldn't help but throw it out the window.
kau harus membuangnya keluar jendela.
Well, if you use it later like this,
Mempertimbangkan kau ingin menggunakannya lagi nanti,
it was like killing two birds with one stone though.
seperti melempar dua burung dengan satu batu.
Conan found the hole made below the window
Itu sebabnya Conan menemukan lubang yang ditinggalkan pisau
by the cutter knife in the flower bed.
di dalam hamparan bunga di bawah jendela.
Of course, you're the only one
Secara alami, kau satu-satunya orang
who could've thrown the cutter knife onto the flower bed
yang bisa melemparkan pisau itu ke hamparan bunga
from where you were back then.
pada waktu itu dari lokasi itu.
And now again,
Lalu,
you texted Yuto Kariya so he wouldn't have an alibi.
kau mengirim surel pada Kuriya agar dia tidak punya alibi
And after trying to make it look like he killed you,
dan berencana untuk mengakhiri hidupmu sendiri
you were going to commit suicide.
seolah dia yang telah membunuhmu.
No.
Tidak mungkin.
You wrote all four letters, didn't you, Eimi?
Eimi, kau yang menuliskan keempat surat itu.
You wanted everyone to think that
Kau berencana untuk membuat kami percaya
the incidents were playing out the story of Romeo and Juliet as planned.
sebuah insiden yang terinspirasi oleh tokoh Romeo dan Juliet akan terjadi
Then, you wanted to fulfill your true motive of killing yourself
agar kau bisa memenuhi tujuan utamamu
by weaving everything together.
untuk bunuh diri.
Why on earth, Eimi?
Kenapa, Eimi?
Yeah.
Ya.
Why involve me who had nothing to do with this?
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Why?
Kenapa?
You forgot, didn't you?
Jadi kau lupa.
What?
Apa?
It was only a month ago and yet...
Baru sebulan yang lalu.
I conjured up all the courage I had
Aku menuliskan sepucuk surat padamu
and asked if you would meet me, just the two of us,
mengatakan aku ingin bicara berdua
and you responded.
dan kau memberi jawaban.
I waited for a long time at the place you told me to wait.
Aku menunggu sangat lama di tempat kau menyuruhku untuk menunggu.
I waited because I promised I would.
Aku berjanji aku akan menunggu.
But you didn't come.
Tapi kau tidak datang.
I figured you came up with something urgent.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Something you couldn't tell anybody about.
Sesuatu yang tak bisa kau beritahukan padaku.
That's what I believed, until just the other day...
Itulah yang aku percaya. Namun kemarin itu...
I was the one being laughed at.
Kau sedang mentertawakan aku.
That day, you placed a bet with your friends
Butuh waktu lama bagiku untuk sadar
on whether I would come or not and how long I would wait for you.
kau bertaruh pada apakah aku akan datang atau tidak
It took me a while to realize what was going on.
dan berapa lama aku akan menunggu.
Because...
Lagipula...
Because I believed in Romeo.
Bagaimanapun, aku percaya pada Romeo.
Unforgivable.
Itu sangat jahat.
What're you talking about?
Lalu kenapa?
Romeo my foot?
Siapa yang peduli tentang Romeo?
Getting all drunk over some fairytale
Kau hanya teracuni oleh dongeng.
is so stupid!
Kau pasti bodoh!
No, Eimi!
Berhenti, Eimi!
You... you don't have to kill yourself
Tidak ada alasan bagimu untuk mati
or much less commit a crime for a guy like him.
atau membunuh karena orang ini.
He's not worth it!
Tidak ada gunanya!
But you wanted somebody to find out.
Tapi kau ingin seseorang untuk menyadari.
That's why you came to me.
Itu sebabnya kau meminta bantuanku.
You wanted me to stop you.
Di suatu tempat di dalam hatimu,
Isn't that what you wanted deep down inside, Eimi?
kau ingin aku menghentikanmu. Benar, Eimi?
I'm sorry.
Maafkan aku.
You'll be fine. Look.
Tidak apa-apa. Lihat.
Everybody's worried about you.
Semua orang mencemaskanmu.
"Did you find TB? Please save them."
"Apa kau sudah menemukan TB? Tolong selamatkan mereka."
"I'm worried about TB. I asked around, but nobody knows who it is."
"Aku mencemaskan TB. Aku sudah tanya tapi tidak ada yang tahu siapa itu."
"Did you find TB? I'm asking my friends, but we can't find them."
"Apa kau sudah menemukan TB? Aku bertanya temanku, tapi mereka tidak tahu."
Even the two you got involved texted you.
Kami dapat pesan dari kedua gadis yang terlibat juga.
"We don't want 'TB' to experience something worse than us."
Mereka bilang mereka harap tidak ada hal yang lebih buruk terjadi pada TB.
And I'm the one who did all this.
Tapi itu salahku.
If you want to go apologize, we'll go with you.
Jika kau akan meminta maaf, kami akan pergi denganmu.
Right, Sonoko?
Benar, Sonoko?
Yeah, of...
Ya, tentu...
Of course, Eimi!
Tentu saja, Eimi!
Dad.
Ayah.
You ran out of beer and snacks,
Kau kehabisan bir dan camilan,
so you want me to get them for you?
jadi kau mau aku pergi beli lagi?
How would you like to have
Bagaimana dengan
a taste of my swift and skillful deduction solving technique?
sisi kemampuan deduktif luar biasa Suzuki Sonoko?
Well, but I don't remember much of it again.
Kau tahu, aku juga tidak begitu ingat yang ini.
You heard?
Apa? Kau mendengar dia?
Her deductive skills don't even come close to yours?
Dia tak bisa dibandingkan dengan kemampuan deduktifmu?
I mean, I'm the one doing the deduction for both of you.
Sebenarnya, keduanya adalah aku.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
I need to think.
Aku perlu berpikir.
So, it's check. Shukichi Haneda.
Sekakmat, Shukichi Haneda.
My captured rook will shatter your offense
Benteng yang ditawan ini akan menghancurkan seranganmu
and your tactical formation will totally collapse.
dan memecah formasimu.
This is...
Ini adalah...
the lance!
ubin kyosha!
I see.
Aku mengerti.
I see the picture now!
Jadi itulah artinya.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Taiko Meijin's Match of Love (Part 1)"
"Pertandingan Cinta Taiko Meijin (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Lance"
"Tombak"
Our Romeos are journeying afar, aren't they, Ran?
Ran, Romeo kita sangatlah jauh, bukan?
So, you guys are Juliet?
Kau pikir kalian adalah Juliet?